第一题:请简单描述一下private关键字
第二题简述类与对象的关系
第三题编程 创建一个类MyClass,顶一个int类型成员变量a并复制,和一个show方法,在show方法中打印成员变量,创建一个测试类是show方法执行
第四题编程 定义一个Student类(包含name和age属性),创建一个student对象,分别为name和age属性赋值,并在控制台打印name和age的属性值


第一题
private是一种表示私有的权限修饰符,私有后还需要提供访问方式.
一般对成员属性的访问动作:赋值(设置set),取值(获取set),因此对私有的变量访问方式可以提供对应的setXXX或者getXXX
类中不需要对外提供的内容私有化,包括属性和行为,在描述事物,属性都私有化,并提供访问动作
private仅仅是封装的体现形式而已.

第二题
类是对某一类事物的抽象描述;对象用于表示现实中该类事物的个体
类用于描述多个对象的共同特征,它是对象的模板;对象用于描述现实中的个体,它是类的实例.
类是用来描述现实事物的,它将事物进行抽象化,模板化描述.将事物的特点(属性)和行为(功能)封装在其中;对象是现实生活中存在的具体的实例.即生活中看到的每一个事物,以及我们想象中的任务抽象的概念.